**プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、Danylo Ternovoi（以下、「サービスプロバイダー」という）によって商業サービスとして作成されたモバイルデバイス用のTempoziアプリケーション（以下、「アプリケーション」という）に適用されます。このサービスは、「そのまま」の状態で使用することが想定されています。

**アプリケーションはどのような情報を取得し、どのように使用されますか？**

アプリケーションは、ダウンロードして使用する際に情報を取得しません。アプリケーションを使用するには登録は必要ありません。

**アプリケーションはデバイスの正確なリアルタイムの位置情報を収集しますか？**

このアプリケーションは、モバイルデバイスの正確な位置情報に関する情報を収集しません。

**第三者はアプリケーションによって取得された情報を見ることができますか？**

アプリケーションが情報を収集していないため、データは第三者と共有されません。

**オプトアウトの権利はありますか？**

アプリケーションによる情報の収集を簡単に停止するには、アンインストールすることで行うことができます。モバイルデバイスの一部として利用可能な標準のアンインストールプロセスまたはモバイルアプリケーションのマーケットプレイスまたはネットワークを介して利用できます。

**子供**

このアプリケーションは、13歳未満の子供からのデータの意図的な収集やマーケティングのために使用されていません。

サービスプロバイダーは、子供から個人を識別できる情報を意図的に収集しません。サービスプロバイダーは、すべての子供に対して、アプリケーションやサービスを通じて個人を識別できる情報を提供しないように奨励しています。サービスプロバイダーは、親や法的後見人に、自分の許可なしにアプリケーションやサービスを通じて個人を識別できる情報を提供しないように子供たちに指示することで、このポリシーを遵守するよう奨励しています。子供がアプリケーションやサービスを通じて個人を識別できる情報を提供したと思われる場合は、サービスプロバイダー（danyloternovoi@gmail.com）に連絡して必要な措置を取るようにしてください。あなたの国であなたの個人を識別できる情報の処理に同意するには、少なくとも16歳である必要があります（一部の国では、あなたの代わりにあなたの親または後見人に同意することが許可される場合があります）。

**セキュリティ**

サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密保持を懸念しています。ただし、アプリケーションが情報を収集していないため、不正な個人がデータにアクセスするリスクはありません。

**変更**

このプライバシーポリシーは、いかなる理由においても定期的に更新される可能性があります。サービスプロバイダーは、新しいプライバシーポリシーでこのページを更新することで、プライバシーポリシーの変更をお知らせします。変更の承認として、引き続き使用することがすべての変更の承認と見なされます。

このプライバシーポリシーは2024-03-25から有効です

**あなたの同意**

アプリケーションを使用することで、サービスプロバイダーによって現在および修正された本プライバシーポリシーに従って情報が処理されることに同意します。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関する質問がある場合や、実践に関する質問がある場合は、danyloternovoi@gmail.comまでメールでサービスプロバイダーにお問い合わせください。

---

このプライバシーポリシーページは[アプリのプライバシーポリシージェネレーター](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました
