**개인정보 보호정책**

본 개인정보 보호정책은 모바일 기기용 Tempozi 앱(이하 "애플리케이션"이라 함)에 대한 것으로, 이 앱은 상업 서비스로써 Danylo Ternovoi(이하 "서비스 제공자"라 함)에 의해 개발되었습니다. 이 서비스는 "있는 그대로" 사용을 목적으로 합니다.

**애플리케이션은 어떤 정보를 수집하며 어떻게 사용합니까?**

이 애플리케이션은 다운로드하고 사용할 때 어떠한 정보도 수집하지 않습니다. 애플리케이션 사용을 위해 등록이 필요하지 않습니다.

**애플리케이션은 디바이스의 정확한 실시간 위치 정보를 수집합니까?**

이 애플리케이션은 모바일 디바이스의 정확한 위치 정보를 수집하지 않습니다.

**제3자가 애플리케이션에서 수집한 정보를 볼 수 있습니까?**

애플리케이션은 어떤 정보도 수집하지 않기 때문에 제3자와 정보를 공유하지 않습니다.

**내가 선택할 수 있는 권리는 무엇입니까?**

애플리케이션에 의한 정보 수집을 중단하려면 쉽게 삭제하여 모든 정보 수집을 중지할 수 있습니다. 모바일 디바이스의 표준 삭제 프로세스를 사용하거나 모바일 애플리케이션 마켓 또는 네트워크를 통해 사용 가능한 경우 해당 프로세스를 사용할 수 있습니다.

**어린이**

이 애플리케이션은 의도적으로 13세 미만의 어린이로부터 데이터를 수집하거나 어린이를 대상으로 마케팅하지 않습니다.

서비스 제공자는 의도적으로 어린이로부터 개인 식별 가능한 정보를 수집하지 않습니다. 서비스 제공자는 모든 어린이에게 애플리케이션 및 서비스를 통해 개인 식별 가능한 정보를 제공하지 않도록 권장합니다. 만약 어린이가 애플리케이션 및 서비스를 통해 개인 식별 가능한 정보를 제공한 것으로 의심된다면, 서비스 제공자(danyloternovoi@gmail.com)에게 연락하여 필요한 조치를 취하십시오. 또한 귀하는 귀하의 국가에서 귀하의 개인 식별 가능한 정보의 처리에 동의하기 위해 최소한 16세 이상이어야 합니다(일부 국가에서는 귀하의 부모나 후견인이 귀하를 대신하여 이를 할 수 있습니다).

**보안**

서비스 제공자는 귀하의 정보의 기밀성을 보호하는 것에 관심이 있습니다. 그러나 애플리케이션은 어떠한 정보도 수집하지 않기 때문에 귀하의 데이터가 무단으로 액세스되는 위험이 없습니다.

**변경사항**

본 개인정보 보호정책은 언제든지 어떠한 이유로든 업데이트될 수 있습니다. 서비스 제공자는 새로운 개인정보 보호정책으로 이 페이지를 업데이트함으로써 개인정보 보호정책의 변경사항을 통지할 것입니다. 변경사항이 있을 경우 계속 사용함으로써 모든 변경사항에 대한 승인으로 간주됩니다.

본 개인정보 보호정책은 2024-03-25부터 효력이 발생합니다

**귀하는 본 개인정보 보호정책에 동의합니다**

귀하가 애플리케이션을 사용함으로써 서비스 제공자에 의해 현재 및 수정된 본 개인정보 보호정책에 따라 귀하의 정보가 처리되는 데 동의합니다.

**문의하기**

애플리케이션 사용 중 개인정보 보호에 관한 질문이 있거나 실천 방법에 관한 질문이 있는 경우 이메일을 통해 서비스 제공자에게 문의하십시오. danyloternovoi@gmail.com.

---

이 개인정보 보호정책 페이지는 [앱 개인정보 보호정책 생성기](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)에 의해 생성되었습니다.
