**Політика конфіденційності**

Ця політика конфіденційності застосовується до додатку Tempozi (далі - "Додаток") для мобільних пристроїв, що був створений Данилом Терновим (далі - "Надавач послуг") як комерційна послуга. Ця послуга призначена для використання "ЯК Є".

**Яку інформацію отримує Додаток і як вона використовується?**

Додаток не отримує жодної інформації при завантаженні та використанні його. Реєстрація не потрібна для використання Додатка.

**Чи збирає Додаток точну інформацію про місцезнаходження пристрою в реальному часі?**

Цей Додаток не збирає точну інформацію про місцезнаходження вашого мобільного пристрою.

**Чи бачать треті сторони і/або мають доступ до інформації, отриманої Додатком?**

Оскільки Додаток не збирає жодної інформації, дані не передаються третім сторонам.

**Які мої права на відмову?**

Ви можете легко припинити збір інформації Додатком, видаливши його. Ви можете скористатися стандартними процесами видалення, які можуть бути доступні як частина вашого мобільного пристрою або через магазин програм для мобільних пристроїв або мережу.

**Діти**

Додаток не використовується з метою усвідомленого збору даних від дітей віком до 13 років.

Надавач послуг не усвідомлено збирає персонально ідентифіковану інформацію від дітей. Надавач послуг закликає всіх дітей ніколи не надсилати будь-яку персонально ідентифіковану інформацію через Додаток та/або Послуги. Надавач послуг закликає батьків та законних опікунів відслідковувати використання Інтернету своїми дітьми та допомагати здійснювати цю політику, інструктуючи своїх дітей ніколи не надавати персонально ідентифіковану інформацію через Додаток та/або Послуги без їхньої згоди. Якщо у вас є підстави вважати, що дитина надала персонально ідентифіковану інформацію Надавачу послуг через Додаток та/або Послуги, будь ласка, зв'яжіться з Надавачем послуг (danyloternovoi@gmail.com), щоб вони могли вжити необхідних заходів. Вам також повинно бути щонайменше 16 років, щоб дати згоду на обробку ваших персонально ідентифікованих даних у вашій країні (у деяких країнах ми можемо дозволити вашим батькам чи опікунам зробити це від вашого імені).

**Безпека**

Надавач послуг турбується про забезпечення конфіденційності вашої інформації. Однак, оскільки Додаток не збирає жодної інформації, немає ризику доступу вашої інформації несанкціонованими особами.

**Зміни**

Ця Політика конфіденційності може періодично оновлюватися з будь-яких причин. Надавач послуг повідомить вас про будь-які зміни в своїй Політиці конфіденційності, оновивши цю сторінку новою Політикою конфіденційності. Вам рекомендується регулярно переглядати цю Політику конфіденційності щодо будь-яких змін, оскільки продовження використання вважається затвердженням усіх змін.

Ця політика конфіденційності діє з 2024-03-25

**Ваша згода**

Використовуючи Додаток, ви погоджуєтесь з обробкою вашої інформації, як це визначено в цій Політиці конфіденційності, наразі і при будь-яких змінах, зроблених Надавачем послуг.

**Зв'яжіться з нами**

Якщо у вас виникнуть питання щодо конфіденційності при використанні Додатка або щодо практики, будь ласка, зв'яжіться з Надавачем послуг за адресою електронної пошти danyloternovoi@gmail.com.

---

Цю сторінку політики конфіденційності згенеровано [Генератором політики конфіденційності додатків](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
